---
  title: "生醫跨界大冒險-闖入M.I.T. Sloan的醫生日記"
  date: "2016-08-21T00:00:00Z"
  url: "/events/hitforasia160907/"
  event_type: ["協同宣傳"]
  images: ["feature.jpg"]
---

H.I.T 講座 --【生醫跨界大冒險-闖入M.I.T. Sloan的醫生日記】

原是台灣長庚醫院、雙和醫院腸胃科主治醫師。目前在麻省理工學院(MIT)史隆管理學院修習企業管理(MBA)碩士學位的廖威宣，將利用暑假實習完的空檔回台灣分享從主治醫生到選擇申請MBA的心路歷程以及這年在史隆商學院的求學經驗。  
  
如果醫生很重要的使命是懸壺濟世，那擁抱世界之下，人的交流跟商學院的實務是否能為現有的醫療模式帶來更多創新的靈感？這個提問促使廖威宣一年多前做出選擇，跨出生醫創新的第一步。  
  
當懸壺濟世的心結合可行的商業模式，將是段怎樣跌宕起伏的旅程呢? 若你想了解威宣學長在MBA求學過程中如何激發生醫創新的靈感、申請MBA前如何尋找Life Purpose？又或者純粹想了解如何申請MBA或跨領域，都歡迎報名這3場廖威宣學長的經驗分享會。  
  
_______________________________________________

【分享內容】  
為什麼要念 MBA?  
醫生念MBA值不值得？  
MIT帶給我哪些機會？  
醫生轉職能做什麼？  
醫材公司實習經驗分享

【活動時間&地點】  
8/31 18:00 ~ 19:00 @ 林口長庚醫院 復建大樓第一會議聽 (桃園市龜山區復興街5號)  
9/2 上午7:30 ~ 8:30 @ 雙和醫院 全院演講會議廳 (新北市中和區中正路291號)  
9/7 19:30 ~ 21:00 @ Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 (台北市大安區仁愛路四段91巷23-1 號)

【報名網址】  
<http://www.accupass.com/go/mit_sloan_physician>

【報名費用】  
由於場地租借因素, 9/7之場次需酌收場地費150元, 前兩場皆免費

【主辦單位】  
H.I.T for Asia 生醫創新實作社群、 A.I.M人工智慧醫學組織、長庚醫學系、雙和醫院
